Como subir uma pasta pro github?

-git init : cria uma pasta com as configurações do git
no diretório escolhido. 

-git status : checa o que você está fazendo ou o que está 
acontecendo

-git add "documento.txt" : prepara documento.txt para ser
enviado

-git add . : prepara todos os documentos para serem comitados
enviados

-git commit -m " mensagem" : cria uma nova versão do código, ou
seja, commit, com uma mensagem "mensagem" 

-git remote add origin: endereço web do seu repositório

-git push --set-upstream origin master: enviar o código para o github 
na branch master 

Como adcionar novas atualizações do código? 

-git status
-git add .
-git status (para confirmar) 
-git commit -m "descriçã do que você fez" 
-git push 
-enter

Como verificar o histórico da versões 

-git reflog

Como voltar para uma versão anterior ? 

-git reset --hard 'id': Volta para versão do id selecionado

Como ver as branches disponíveis? 

-git branch: lista as branches disponíveis 

-git branch branch2 : cria uma nova branch chamada "branch2" 

-git checkout branch2 : muda o diretório da branch master para 
a branch2 

- git push --set-upstream origin branch2: manda pro github


O que é merge? 

trazer as atualizações de uma branch secundária para branch principal.


Como fazer um merge? 

Antes de tudo: 
-git pull: puxar do servidor todas atualizações ( caso o trabalho seja em grupo) 

Com o seguinte comando 

-git merge branch2 

O que vai estar puxando os arquivos da branch2 para branch atual selecionada
pelo comando git checkout. Nesse caso:

master = branch2; 

master receber branch2; 



